Así que, les diría en qué año fue,
pero en realidad no
puedo recordarlo.
Podría aburrirlos con la historia,
pero, no me escucharan.
Lo que puedo decirles es que
esta es la historia de un ladrón.
Pero no empieza con
el ladrón que conocen.
Sólo voy a limpiar los establos.
Entonces, ¿qué estabas haciendo?
No es asunto tuyo.
Lo es,
si estás robando ese caballo.
Tendrán un descanso en un minuto,
así que si esperas hacer
una escapada limpia,
yo me esperaría un segundo.
Hora del descanso.
Soy Rob.
Estoy ocupada.
El trabajo de un
ladrón nunca termina.
Un hombre vive al lado mío.
Su caballo murió.
Si no puede arar,
no podrá alimentar a su familia.
Me imaginé que el
mimado que viva...
en esta mansión,
no extrañaría a uno de los suyos.
Entonces, tendrías toda la razón,
él no lo haría.
Lords que nacen con todo,
no les falta nada...
Me enferman.
No trabajas en las minas.
Manos demasiado suaves
para un comerciante.
¿Quién eres?
Soy el mimado que
vive en esta mansión.
Y tú eres completamente hermosa.
¿Qué hay de mi caballo?
Es tuyo,
sí me dices tu nombre.
Marian.
Puedes llamarme Marian.
Robin y Marian.
Las estaciones pasaron,
su romance floreció.
Eran jóvenes, enamorados,
y eso era todo lo que importaba...
hasta que...
la fría mano del
destino se acercó a ellos.
Le robó a los ricos y
se lo dio a los pobres.
Se convirtió en un
cuento para dormir.
Pero escuchen,
olvídense de la historia.
Olviden lo que han visto antes.
Olviden lo que creen que saben.
Esto no es un cuento para dormir.
Si robar unas monedas era todo
lo que hacía, todo lo que era,
Robin de Loxley nunca se
habría convertido en...
Robin Hood.
Lo conocí cuando era sólo otro...
señor de la mansión.
Una buena vida, una vida fácil.
Nacido con todo,
no le faltaba de nada.
¡Vete de aquí! ¡Nunca regreses!
Lo que no sabía era que...
con lo que nacemos...
¿Qué es esto?
No siempre es lo que somos.
AVISO DE NOTIFICACIÓN
POR LA PRESENTE SE
LE NOTIFICA QUE...
HA SIDO SELECCIONADO
PARA EL SERVICIO MILITAR...
POR ORDEN DEL SHERIFF DE NOTTINGHAM
4 AÑOS MÁS TARDE
PENÍNSULA DE KEBRIT, ARABIA
Parezcan vivas, señoritas.
No queremos que estos
malditos salvajes...
sepan que venimos, ¿verdad?
Cuanto antes ganemos esta guerra,
entonces Loxley tendrá
lo que más quiere.
De vuelta a casa con su amorcito.
¡Cúbranse!
¡No puedo verlo!
¡Gisbourne!
Está recargando. Escuchen.
Dos voluntarios para escabullirse.
¡Clayton! ¿Te apetece correr?
Sí.
- ¿Estás preparado? De acuerdo. Vamos.
- Sí.
¡Vete!
Quédate cerca.
Échame una mano.
No vayas a ninguna parte.
Yo me encargo de esto, ¿de acuerdo?
Tú quédate aquí,
- cuida nuestras espaldas, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Vuelvo en un minuto.
Tres.
Vamos, Loxley.
Cinco, seis.
Muévanse, muévanse.
¡Muévanse!
¡Rob!
¡Robin!
¿Dónde está Clayton?
¿Dónde está él?
Se lo han llevado.
Quédate con la unidad, Loxley.
Todavía está vivo. Puedo oírlo.
¡Loxley!
Si no está muerto,
desearía estarlo.
Déjalo ser.
¡Rob! ¡Rob!
Loxley, déjalo.
Cúbranlo.
- ¡Clayton!
- ¡Rob!
¡Emboscada!
¡Rob!
Avisa a los Lanzadores de Rocas,
¡ahora!
Sí, señor.
¡Loxley, vienen las rocas!
¡Retrocedan! ¡Es una orden!
¡Loxley, déjalo!
¡Harás que nos maten a todos,
chico!
Todavía está vivo.
¡No podemos dejarlo así
nada más!
No es tu decisión, es una orden.
¡Vienen como malditas langostas!
¡Vamos! ¿Ve por qué debería
seguir órdenes, Su Señoría?
Nos regresamos al campamento.
Oigan, quiero información.
Inteligencia, guarnición,
movimientos de tropas.
Arrodíllate, cerdo.
¡Vamos, muévanse, muévanse!
Dije que no me miraras.
De rodillas.
- Te lo ruego.
- ¡Dilo!
Te lo ruego.
Hazlo.
¡Gis!
¿Qué estás haciendo?
Mi deber, Loxley.
Tenemos nuevas órdenes de arriba.
Te guste o no, soldado,
aquí todos somos impotentes.
Pero están desarmados.
Entonces, ¿por qué no vas y
rezas una oración por ellos?
- Mutton.
- ¿Señor?
- Trae a otro más.
- Con mucho gusto.
Ven aquí.
¡No!
¡Saleem!
- De rodillas.
- Déjenlo vivir.
- ¡Quédate abajo!
Él es mi hijo. Es sólo un niño.
Es mi hijo.
Déjenlo vivir,
y les diré lo que sé. Todo.
Él no sabe nada.
¡Yo por él!
He estado matando
cruzados toda mi vida.
¡Todo mi aliento es un
insulto a su Dios! ¡Por favor!
Sí, tienes razón, Moro.
Así que, si quieres salvar
a tu hijo, dame algo.
- ¡Dame algo!
- ¡Baba, sálvame!
Mil soldados.
Hacia el Este.
Nuestras fuerzas derrotaron
a Tadmur antier.
Algo más.
¡No tengo nada más!
Él es mi hijo.
Sólo intento salvar a mi hijo.
Bueno, si te sirve de consuelo...
- ¡Baba, sálvame!
- No puedes.
¡Hijo! ¡Hijo!
¡Saleem!
- ¡Saleem!
- ¡Sálvame!
¡No!
¡Rob! ¡Cálmate, Rob!
¡Cálmate, Rob!
¡Retírate, Loxley!
Recuerda tu lugar.
¡Maten al chico!
¡No!
¡Saleem!
Saleem, Saleem.
¡Sujétenlo!
- ¡Te voy a matar!
- ¡Bájenlo! ¡Bájenlo!
Si no fueras un Lord,
te colgaría por traición.
Pongan a esta basura sin valor...
en un barco hospital
de vuelta a Inglaterra.
Tengo algo para ti.
¿La llave de tu mansión?
Ahora es nuestro hogar.
Quiero saber que estarás
ahí mientras no estoy.
Te amo.
Marian.
Mantente vivo.
Y regresa.
Te lo prometo...
Voy a volver.
Nottingham a estribor.
Tiren el ancla, atracamos.
EMBARGO DE PROPIEDAD
POR ORDEN DEL SHERIFF DE NOTTINGHAM
¡Marian!
¿Qué deseas confesar, hijo mío?
Tuck, ¿dónde está Marian?
¿Robin?
Robin, ¿no estás muerto?
No, no por falta de intentos.
Pero tu nombre fue
leído en voz alta...
de la lista de soldados caídos.
- ¿Qué?
- Hace dos años.
Nos dijeron que estabas muerto.
Marian hizo un funeral para ti.
Fue encantador.
Te escribí una elogia
muy conmovedora.
Es una pena que te la perdieras.
Bueno, estoy encantado de
que te la hayas perdido,
porque habría sido...
completamente inapropiado,
dado que no estás muerto.
- ¡Tuck!
- ¿Sí?
¿Quién leyó mi nombre de la
lista de soldados caídos?
El Sheriff, pero, Robin...
¿Dónde está Marian?
Mira,
las cosas han tomado un giro...
desde que te fuiste, Robin.
Después de que "murieras",
el Sheriff se apoderó
de la Mansión Loxley...
como garantía para
su impuesto de guerra...
y echó a Marian.
Y no es sólo a ella.
Nos está aplastando a todos
con su esfuerzo bélico.
Peajes, cobros.
Rob, se ha llevado a la
mayoría de los plebeyos...
de Nottingham.
¿A dónde?
A las minas.
¿Ella está allí ahora?
Sí, pero, Rob, Marian...
Esto no va a terminar bien.
¡Agárralo tú!
Órdenes del Sheriff.
Tráiganlos por aquí.
Sabe peor.
¿Tú?
¿Qué demonios estás haciendo aquí?
Tenemos asuntos pendientes.
No, nada de asuntos,
intentaste matar...
Estuve de polizón durante
tres meses en tu barco.
Podría haberte matado allí,
si hubiera querido.
No es por lo que estoy aquí.
He visto a tu mujer, inglés.
Ella es hermosa.
Ya no es mía,
no desde que el Sheriff...
Te enviaron a la guerra.
Deberías haberme matado.
Todos creen que estoy muerto,
así que esto debe ser un Infierno.
¿Quieres saber qué es el Infierno?
Perdí mi mano en esta guerra.
Mi gente estaba encadenada.
Mi tierra fue saqueada.
Y mi hijo fue asesinado.
Siento no haber podido salvarlo.
Pero lo intentaste.
En todos mis años de guerra,
nunca he visto nada igual.
Por eso te elegí a ti.
¿Elegirme a mí? ¿Para qué?
Esta guerra, todas las guerras,
y todo lo que pasa aquí es
tan antiguo como el tiempo.
Los hombres ricos
se hacen más ricos.
Hombres de poder tomando más
poder de la sangre de inocentes.
La tuya, la mía,
y la de mi hijo.
Y quiero detenerlo.
Pero no puedo hacerlo solo.
Sólo somos dos hombres.
¿Qué podemos hacer?
Sólo eres impotente...
si te crees que eres impotente.
Sígueme, inglés.
¡Buenos días, buena gente!
Hoy,
nos enfrentamos a una amenaza...
de estos bárbaros en Arabia.
Nos odian...
Nuestra libertad, nuestra cultura,
nuestra religión.
Pero hoy...
se enfrentan al enemigo cercano,
que son nuestros cruzados,
en el desierto.
Empecemos por aquí.
Pero mañana,
y no se equivoquen con esto,
nos atacarán aquí, en Nottingham.
Como el enemigo lejano,
y vendrán aquí.
Se infiltrarán, proliferarán,
asfixiarán a nuestras Cortes...
y estrangularan
a nuestra Iglesia,
nuestros hijos,
con su dogma fanático.
Quemarán sus casas.
¡Van a quemar sus tierras!
Por eso es que...
mi recaudación de
impuestos de guerra...
es tan vital.
Nottingham no es sólo una ciudad.
Es el Banco...
y corazón latiente...
de nuestra gran Iglesia
y su gloriosa cruzada.
Y para cada uno de ustedes...
que eluda su deber...
al no pagar su parte justa,
un arquero irá sin flechas...
y un soldado cristiano
se morirá de hambre.
Sheriff, mi gente ya ha dado...
todo lo que tiene.
Propongo que pongamos mi
recolecta de impuestos a votación.
Yo secundo.
La gente de Nottingham
está muriendo.
Estamos más allá del
punto de ruptura.
Jovencita, no tienes idea de lo
que es el punto de ruptura...
hasta que veas el combate.
Entonces, ¿cómo lo sabría usted?
Ministro de Finanzas,
¿tenemos una decisión?
- La tenemos.
- ¿Señor?
¿Señor? ¿Sheriff?
El voto de Loxley
no ha sido contado.
¿Robin de Loxley?
¿Qué, recibimos votos
de los fantasmas ahora?
Sí. No, está vivo.
Señor, eso he oído.
¿Vivo?
Lo han visto hoy,
de vuelta de la guerra.
¿Quién lo vio?
Lo siento, señor, eso cae...
bajo el Sello del Confesionario.
Entonces, ¿tú lo viste?
No, no he dicho...
Pudo haber sido...
que alguien lo vio.
¡Ay, Dios!
Bueno, entonces la
votación debe retrasarse...
hasta que el voto de
Loxley haya sido contado.
¿Te encuentras bien?
Esta reunión del Consejo...
- levanta la sesión.
- Sí.
Estrangular a nuestros hijos,
quemar nuestras tierras.
Actúa como si ustedes estuvieran
en un enjambre de sangre...
a las paredes de Nottingham,
el bastardo mentiroso.
¿Quieres enfadarte
o quieres vengarte?
Quiero derribar al Sheriff.
Quiero golpearle
donde más le duele.
Una cosa lo mantiene en el poder.
Tiene a toda la
Iglesia detrás de él.
Tiene un ejército de...
El dinero.
¿Qué,
te refieres a lo que se lleva?
¿De los plebeyos por
el esfuerzo de guerra?
Lo robaremos.
Ya lo escuchaste.
Nottingham es el Banco...
y el corazón palpitante
de las Cruzadas.
Y quiero atravesarlo
con un cuchillo.
Venganza para ti...
y justicia para mi hijo.
Soy Robin.
Yahya ibn Umar.
Yokhya...
No.
Por favor, no más.
En su idioma, es John...
Hijo de Umar.
Entonces, John será.
Por la noche,
estarás golpeando a...
los mensajeros del Sheriff,
cobradores de peajes,
recaudadores de impuestos.
¿Y de día?
Interpretarás a Lord Loxley,
de vuelta a tu antiguo yo.
Beber y cenar con...
algunas de las personas
más odiosas de la Tierra.
- Los ricos.
- ¿Y por qué voy a hacer eso?
Porque si quieres saber...
adónde va el
dinero de la guerra,
tendrás que encantar a tu manera,
al vientre de la bestia.
Averigua quién maneja los hilos.
¿Rob?
Marian.
Sabía que vendría.
Lo que sea que ella quiera,
no puede saber...
- lo que estamos haciendo.
- ¿Rob?
Es demasiado peligroso
para ella y para nosotros.
Si nos atrapan,
nos matarán a todos.
No importa cuánto quieras,
no puedes ir allí.
Si la amas,
aferrate al plan.
No crucé un océano para
verte meterte una botella.
Tal vez ella te ame de nuevo,
Inshallah,
cuando descubra la verdad
de lo que estamos haciendo.
Pero no antes de eso.
Bueno, entonces, sigamos adelante.
Eres lento como la Segunda Venida.
Sí, bueno, pasé cuatro años...
de mi vida, matando a tu gente.
Bueno, fallaste conmigo.
Sí, bueno, nadie es perfecto.
Debes serlo.
Puedo disparar dos
flechas por segundo.
Sí, puedes disparar dos
¿Crees que eres más rápido?
Dispárame.
- ¿Disculpa?
- ¡Has matado a cientos de nosotros!
¿Qué es uno más?
De acuerdo.
Por favor.
He dicho que me dispares.
Demasiado lento.
¡Tan rápido como puedas!
Otra vez, ¡vamos, inglés!
Otra vez.
Demasiado lento.
Esta guerra se librará de cerca.
Necesitarás un arma de la calle.
Dame esa reliquia, ya es leña.
Relaja tu agarre.
Deje que el arco descanse
en la palma de tu mano.
Ahora inténtalo.
Inténtalo de nuevo.
Sólo que esta vez,
prueba con el otro lado.
Te ahorrará un
segundo en la recarga.
Sí. ¡Vamos!
¡Otra vez!
¡Más rápido!
¡Sí, inglés, más rápido!
Fuiste un Lord,
pero ahora,
te convertirás en un ladrón.
¡Izquierda!
Y voy a mostrarte cómo.
Esto no será como cualquier guerra
a la que estés acostumbrado.
¡Derecha! ¡Izquierda!
Flechas.
A la derecha.
Exactamente.
Más rápido. ¡Más fuerte!
¡Más rápido, inglés!
¿Qué le estás haciendo a mi abrigo?
Es demasiado largo.
Te está retrasando.
¿Cuándo voy a, ya sabes, robar?
Me gustaba mucho este abrigo.
Bueno, ahora, es una chaqueta.
Convierte tu mano en un equipo.
Cuantas más flechas
puedas sostener,
más flechas podrás disparar.
Cállate, no lo estás
haciendo más fácil, ¿sabes?
¡Sí! ¡Sí!
Lucha con sigilo,
ataca desde las sombras.
Para cuando devuelvan el fuego,
te habrás ido.
¿Qué más tienes?
Has estado escarbando en mi
antigua lavandería, John.
No puedes ir a ver al
Sheriff con esos harapos.
Debes hacer una donación
para su esfuerzo de guerra.
Y te pondrás bien con él.
¿Ponerme bien con él?
Tendrá suerte si no
le arranco la cabeza.
Si tiramos de la cola,
veremos quién muerde.
- Entonces...
- Entonces, para seguir al dinero,
debes ganarte la
confianza del Sheriff.
¿Y qué voy a donar?
No es exactamente como si estuviéramos
rodando en monedas, ¿verdad?
Esta noche,
atacaremos el puente de peaje.
Ahora sí que estás hablando, John.
Me alegra que lo apruebes, inglés.
¿Qué es esto?
Era de mi hijo.
Gracias.
¿Querías robar?
Ahora es tu momento.
Lleven esa carga al tesoro.
Tú, vamos.
Por orden del Sheriff
de Nottingham,
tienes que pagar el peaje.
¡Detén el carro!
Tienes que pagar el
peaje del Sheriff.
- No solía tener que pagar.
- Revisa esta bolsa.
Vamos, ¿qué tienes atrás?
¡No tenemos más dinero!
¡Vamos, viejo, suéltalo!
¡Levántate!
¡Oye!
¿Dónde está? ¿Por dónde se fue?
- ¿Dónde diablos está?
- No puedo verle. ¿Dónde está él?
Demasiado lento.
Lord Loxley.
Todo Nottingham se regocija...
que los trágicos rumores
de su muerte eran infundados.
Me gustaría agradecerle
personalmente por su servicio.
Me enviaron por una causa justa.
Fue un honor, señor.
Espero que no vayas a...
poner lo de tu
mansión en mi contra.
Es una pena que haya
una niebla de guerra.
No lo piense más.
Ya la estoy arreglando.
Hizo lo que tenía que hacer, señor.
Y aquí está mi parte justa...
para el esfuerzo de la guerra.
Pero ya has dado mucho.
No, nuestras tropas lo necesitan.
Yo debería saberlo.
Yo estuve allí.
Por favor.
Bueno,
espero que ahora que has vuelto,
pueda ver mucho más de ti.
Tanto como usted lo permita, señor.
Espero ganarme su favor.
Nos avergonzaste al
resto de nosotros...
con tu generosidad, Loxley.
Me gustaría poder contar
con una invitación...
la próxima vez que los
Lores se reúnan, señor.
Pues es tu derecho.
Será un placer para mí.
Después de todo, el voto juvenil
podría tener voz en las Cámaras.
Me halaga con su confianza, señor.
Sí, ya lo sé.
Rob.
El otro día, en la mansión,
pasé por ahí. Necesitaba verte.
¿Algo más?
¿Por qué lo haces tan difícil?
¿Realmente esperas
que te lo ponga fácil?
Marian,
me prometiste que me esperarías.
Me dijeron que estabas muerto.
Lord Loxley.
Mira, lo siento, tengo que irme.
No confío en ti cerca de ella.
¿Qué? Ya hice mi parte.
Si necesitas algo de motivación,
sí se entera de lo
que estamos haciendo,
es su cabeza en la tabla de picar,
igual que la nuestra.
Realmente inspirador.
Gracias.
¿Parece que Lord Loxley
ha inspirado?
¿Una vergüenza de riquezas hoy?
¿Debería contar hasta 10
antes de dar la alarma?
Que sea a 20.
¿Quién es?
No lo sé.
Señor. Ha habido otro robo.
No le va a gustar eso.
Señor, ha ocurrido algo,
que en una primera observación,
podría ser clasificado
como no ideal, fiscalmente.
Dios, dame fuerzas.
Señor, señor,
ha habido otro incidente menor.
La buena noticia es que ninguno de
los guardias fue gravemente asesinado.
¿Qué?
La caja de la colecta,
delante de nuestras narices
en el servicio dominical.
Y la carretera de peaje de anoche,
así que es un problema.
¡Pembroke!
Coloca esos documentos bajo llave.
¿Quién más sabe de esto?
Vine directamente a usted.
Pero, supongo que el
archidiácono debería saberlo.
No, no, no, no, no, no.
No queremos que chismee
con el Cardenal.
Pero, señor,
seguramente la Iglesia...
Es una cuestión de orden público.
Yo soy la ley y el orden aquí.
Refuerza la seguridad.
Todas las recaudaciones de impuestos ahora
van directamente a la sala de conteo,
y dobla la guardia en la Tesorería.
Como usted diga, señor.
No puedo permitirme
perder ni un centavo más.
Señor, ha pasado un tiempo
desde su última confesión.
¿Le importaría
desahogarse con su Fraile?
Tengo la conciencia tranquila.
¿Y la tuya?
Por mucho que lo intente,
la mía siempre es un poco confusa.
Bueno, sea como sea,
mantén los oídos abiertos
en tu pequeña cabina.
Si hablan del ladrón, tráemelos.
Pero, señor, con todo respeto,
el Sello del
Confesionario es sagrado.
Nada es sagrado hasta
que atrape a ese ladrón.
Y lo ahogue en una jaula.
Te has levantado tarde.
Estoy haciendo mis rondas,
me encontré anhelando
un poco de sustento.
Quería decirte que el
Sheriff va a venir por ti.
En respuesta a los robos.
Eso complica nuestros planes.
¿Cómo te está yendo?
Lo mejor que puedo.
Tuve algo de ayuda.
Una bolsa de monedas
dejada en mi puerta.
¿Por el Hood?
Así es como lo llamo ahora.
Suena bien, ¿no crees?
No sé por qué me está
dando el dinero a mí.
Supongo que me siento halagada.
Deberías estarlo.
Pero,
ojalá se lo diera mejor a la gente.
¡Rápido! ¡Agarren el dinero!
Con todo respeto, Sheriff,
este ladrón lo está haciendo
quedar como un maldito tonto.
Si se me permite...
Propongo una recompensa.
Seguro que no esperas
que la financiemos.
No. La pondré yo personalmente.
¿Deberíamos decir mil a
la semana para empezar?
Entonces, lo doblaré cada semana,
a partir de entonces,
hasta que lo atrapen...
o asesinen.
Correcto.
El resto de ustedes, fuera.
Pembroke.
¡Fuera!
Esos Lores.
Días como éste en los
que sólo quiero...
meter mi pulgar en sus tráqueas.
Realmente los odia.
Bueno,
ya sabes, sus padres eran...
los Guardianes de la
Casa de los Expósitos,
donde pasé mi juventud.
Y venían por la noche
a disciplinarnos.
Con el archidiácono
y su clero a cuestas.
Y todos ellos borrachos,
aliento apestoso a carne hervida.
Y nos mandaban a comprar...
los bastones con los
que iban a golpearnos.
Se podía saber cuánto tiempo
duró la última paliza...
porque el color
de las ronchas...
pasaría del rojo al azul,
al amarillo.
Y finalmente, se pondrían rosas,
y la piel se endurecería.
Y para entonces, Loxley,
tenías que tomar una decisión.
Vas a dejar que te saquen
la fuerza a golpes...
o te lo van a
clavar en la cabeza.
Cuando usaban los palos de
escoba con los niños pequeños,
y gritaban.
Luego, les echaban un poco de brandy
en la garganta como misericordia.
Yo nunca grité, pero...
Odio el sabor del brandy.
¿Colgamos a algunos de ellos?
¿Esos Lores?
¿Sólo para verlos
cagarse en la seda?
¿Por qué no colgamos
a uno solo de ellos?
Porque sospecho que el
resto pronto se alinearían.
No voy tras migajas.
Quiero un asiento
en la mesa grande.
Entonces, tendrás mi favor, Loxley.
Discúlpenme.
Eres Rob, ¿verdad?
Tú eres Will.
Bienvenido a casa.
Debe haber sido un
Infierno para ti.
Luché en la guerra,
no necesito hablar de ello.
Mira, lo entiendo.
De verdad que sí.
Debe ser abrumador volver a casa,
Marian...
Es su propia mujer.
Bueno, así es. Así que no
tienes que estar bien conmigo.
Bien. Porque no lo estoy.
Te he oído.
Durante el discurso del Sheriff.
La voz del pueblo.
Necesitan a uno.
¿Qué hay con el Hood?
El Hood.
No significa nada para mí.
Lo atraparán y lo olvidarán.
Y por lo que yo,
Marian, y el resto...
de los plebeyos
estamos luchando...
es mucho más grande
que un ladronzuelo...
regalando lo de unos cuantos
mensajeros y cajas de recolección.
Aún así, no apostaría en su contra.
Creo que acaba de empezar.
¡John! He tenido una idea.
Escúchame.
Quiero ir a lo grande.
Olvídate de los mensajeros y
de las cajas de recolección.
Quiero golpear al
Tesoro en sí mismo.
Un blanco difícil.
Tirar de la cola,
a ver quién muerde.
¿Cómo lo harías?
Tranquilo, Gobernador.
- ¡Muévete! ¡Muévete!
- Ayude a un veterano hambriento.
Quítate de en medio.
¡Hombres,
quiten a esta porquería del camino!
Perdí la mano en la guerra.
Sé un amigo y dame algo de cambio.
¡Dios! Es un lindo trasero el de
este caballo. Por favor, señor.
¡Quítate del camino!
¡Fuera de aquí!
Cambio de protocolo,
según el Sheriff.
Todas las recolecciones ya no deben
ser almacenadas en la bóveda.
Van directamente a la
sala de recuento...
para su procesamiento inmediato.
¡Mierda!
¡Guardias! ¡Guardias!
¡Mierda! ¡Mierda!
¡Vamos, vamos!
¡Vamos, vamos! ¡Vamos!
¡Ahí está!
¡Ya vienen, John!
¡Hombre de poca fe!
¡Si!
¡Es el Hood!
¡Así es como se hace a lo grande!
¡No conseguimos ni una sola moneda!
Queríamos llamar su atención.
Y ya la tenemos ahora.
¡Sí!
Nuestro Cardenal me ha pedido
que le transmita su inquietud,
en su respuesta
defensiva a este ladrón.
No es nada que no pueda manejar.
Puede decirle a Su Eminencia
que no necesita perder el sueño.
Tranquilícelo usted mismo a su
debido tiempo. Viene hacia aquí.
¿De Roma?
¿Por un ladrón de poca monta?
La Iglesia no considera...
la incursión de su
tesoro como insignificante.
Apenas escapó, y se fue sin nada.
Pero lo que es peligroso es
la audacia de sus crímenes.
Tiene a nuestros plebeyos mirando
hacia arriba, viendo la esperanza.
Queremos sus espaldas dobladas
y sus cabezas inclinadas.
Ha habido rumores de una revuelta.
Si no se controla, esos rumores
se convertirán en un rugido.
Es traición.
Castigable con la muerte.
Traición es una palabra muy fuerte,
señor.
¿No es lo cristiano
poner la otra mejilla?
¿Cómo amas a un Dios
que te da ese rostro?
¡Sheriff!
Dado nuestro interés compartido
en el resultado de la guerra,
es esencial que este
ladrón sea atrapado...
y su retórica sea ahogada.
Yo voy a restaurar el orden.
Usted mantenga la fe, Su Gracia.
Sheriff,
la Iglesia puede hacer a un hombre,
o quebrarlo.
Por su lealtad,
le ofrecemos el mundo.
Pero en el fracaso,
también podemos llevárnoslo.
Recuérdelo.
Hagamos que el Cardenal se
sienta bienvenido, Sheriff.
Si alguna vez me desafías de
nuevo delante de la Iglesia...
Lo siento, señor. Sólo hablaba
en nombre de los Evangelios.
Los Evangelios. Bueno, nunca,
nunca lo olvides, Tuck,
Dios está ahí arriba.
Yo estoy aquí abajo.
Ahora, he tomado la medida...
de contratar a algunos
Agentes Especiales.
Algunos de nuestros
cruzados más confiables...
acaban de regresar de Arabia.
Aquí están para recibir la
bendición del archidiácono...
antes de que empiecen
sus buenas, buenas obras.
Sheriff.
Comandante Gisbourne.
Parecen muy ansiosos por
hacer la obra de Dios.
Sí. Con el orgullo del Diablo.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
¡Lo hemos conseguido!
Lo hemos conseguido.
El Cardenal vendrá desde Roma.
El Sheriff le está
haciendo una fiesta,
y adivina quién está invitado.
- Es mi día libre.
- No hay días libres, inglés.
Descansarás cuando estés muerto.
Viene por el Hood.
¡Nuestro plan está funcionando!
Eso es muy fácil de decir,
desde dónde estás parado.
El Cardenal es uno de los más...
poderosos en el mundo.
Lo que sea que haya venido a
decirle al Sheriff, debemos oírlo.
Creo que lo que quieres
decir es que yo debo oírlo.
Será una orgía de excesos.
Una fiesta de
disfraces extravagante,
el lugar perfecto para poner
a prueba el encanto de Loxley.
Tiramos de la cola.
Ahora veremos quién muerde.
Ven, ven, entra, entra.
O pescarás tu muerte.
Es bueno que hayas venido.
Pensé que lo harías.
Will y yo recibimos una invitación
para la fiesta del Cardenal.
¿Fue eso lo que hiciste?
Puede que haya puesto alguna
palabra en la oreja del Sheriff...
en cuanto a la
astucia política...
de tirar a los plebeyos unas
migajas de la lista de invitados.
Puede que nunca vuelva
a entrar en el palacio.
Esta es nuestra oportunidad.
Y debemos tomarla.
¿Y Will?
No puede saber lo
que estamos haciendo.
No lo aprobaría.
Rob estará allí, seguramente.
¿Y?
Marian, lo que estamos
haciendo es muy peligroso.
No podemos arriesgarnos a que
nuestras emociones lo comprometan.
- Tú y Rob...
- Tuck, ya lo sé.
¿Estás seguro de que tú
estás preparado para esto?
No.
Aquí, eres Lord Loxley.
Haz tu parte.
Bebe. No te emborraches.
Aguafiestas.
Pero sobre todo, debes tener
una audiencia con el Cardenal.
John, yo me encargo de esto.
Nací para estar aquí. ¿Te acuerdas?
Lord Loxley.
Nada más que un perro
faldero para los ricos.
Entonces, ¿te has quedado sin?
¿Prisioneros a
ejecutar en el desierto?
No.
Se volvió viejo y aburrido.
Mi nuevo empleador me tiene cazando
presas más escurridizas ahora.
Disfruta de la fiesta.
¡Vamos, un siete!
¿Robar a los ricos para
dárselo a los pobres?
Se está burlando de...
todo el maldito orden natural.
Lo halagas.
Es un machista, nada más.
Y horriblemente feo,
de ahí esa ridícula capucha.
Me pregunto si no es un veterano.
¿De las Cruzadas?
Claramente, está bien entrenado.
Es audaz.
Adaptable bajo fuego.
Viviendo con suerte allí, señor.
Al final lo atrapará.
Las élites no deberían
de sorprenderse...
por la revolución del ladrón.
Usted creó las
condiciones para ello.
Marian.
Tu belleza me deja sin habla.
Sheriff,
supongo que conoce a Marian.
Sí. Mi dulce azote en muchos
discursos en el Ayuntamiento.
Entonces, Marian...
¿Quién crees que sea el ladrón?
Él es todos nosotros.
Eso es lo que cuenta.
Así que eres una admiradora.
Tiene sus cualidades.
Marian, aquí estás.
No deberías irte muy lejos,
mi amor.
Apreciamos que nos reciba aquí,
señor. De verdad que sí.
Tengo ambiciones.
Y ambos sabemos que los pobres necesitan
líderes fuertes. Como nosotros.
Ciertamente.
O si no, serán seducidos
por criminales como el Hood.
- ¡Maldita sea!
- ¡Lo siento, mi Señor!
¿Qué he hecho allí?
Tiene jugo por todas partes.
- Déjeme limpiar...
- ¡Suéltame!
- Lo siento. Lo siento.
- ¡Quítate!
- ¡Tuck!
- ¿Sí, señor?
- Eres un idiota.
- Mis disculpas.
Disculpas. Alto y cojo.
Soy yo, señor.
Alto y cojo.
No tengo dudas de
que atrapará al Hood.
Se necesita de un ladrón
para atrapar a otro ladrón.
Su Eminencia.
Ponte de pie. El tiempo es corto.
Los robos de Hood...
amenazan nuestros
planes para la guerra.
¿Quiere que se lo reasegure?
Tienes miedo.
Deberías de tenerlo.
¿Sabes por qué?
¿Por qué no me ilumina,
Su Eminencia?
¡El miedo es el arma más
grande en el arsenal de Dios!
Es por eso que la
Iglesia invento el Infierno.
Robin.
¡Tuck!
¿Desde cuándo me conoces?
Desde que eras un niño.
¿Y confías en mí?
Con mi vida.
Excelente.
¡Este pedazo de
escoria es un ladrón!
Robó las llaves de Lord Pembroke.
No sé de qué está hablando.
Pueden registrarme.
No tengo ninguna llave.
Loxley tiene razón. Ya no están.
Toma un guardia, encuentra la llave,
revisa cada habitación que abran.
Tú, ven conmigo.
Explíquese, Fraile.
No he robado nada.
Bueno,
entonces debes saber quién lo hizo.
¡Confiesa!
Sólo mátenlo.
¡Espere!
A los plebeyos les
encanta este gusano.
Y creo que él quiere morir.
Creo que quiere ser su mártir.
Así que démosle un destino
peor que la muerte.
Revoquen su Iglesia.
¡Revoquémoslo!
Y arrojémoslo a la calle.
Eso debería cortarlo un poco más profundo
de lo que cualquier hoja podría hacerlo.
¡No lo haga! ¡No puede!
¡Su Excelencia, por favor!
Puedo y lo hago.
Por el crimen de falsedad
bajo la ley canónica,
¡saquen a esta
desgracia de mi vista!
¿Quién es este joven?
Este es Robin de Loxley.
Y confío en él.
Usted es la gracia
y la buena obra...
del Señor hecho carne,
Su Eminencia.
Bien.
Los jóvenes son un regalo
de Dios para la Iglesia.
Las flechas en nuestro equipo.
No, no, quédate.
Bienvenido a la mesa grande,
Loxley.
Lo que sea que haya
hecho el Hood...
Lo atraparé.
¡Silencio!
Si vamos a seguir
financiando a los árabes...
y derrotar al ejército inglés...
para que tú y yo podamos
tomar el control del Rey,
el dinero que les debemos...
debe zarpar en cuatro días.
Hazlo...
y habremos comprado
el poder absoluto.
¿Y si necesito más tiempo
para recaudar el dinero?
Tuvo su tiempo, Sheriff.
¡Satisfáceme de que puedes
hacer lo que hay que hacer!
¿Quiere ver miedo?
Enviaré a mis hombres a
asaltar las minas esta noche.
Ahora,
cuando eso termine,
quitaré a los plebeyos
todo lo que tengan,
desde sus orinales,
hasta sus monedas de bolsillo.
Y cuando eso termine,
voy a quemar sus tugurios de
mierda hasta los cimientos.
Sólo para recordarles
que no son el pueblo,
son mis súbditos.
¿Eso lo satisfará, sacerdote?
Vaya con Dios, Sheriff.
Háblame.
Tenemos que llegar a las minas.
Ahora.
Empecemos por dónde
conseguiste esto.
Eso no importa.
Importa, Marian.
Esto está en árabe...
con la firma del Sheriff debajo.
Lo que podría significar
cualquier cosa.
O nada.
Lo que está claro es que como
sea que hayas conseguido esto,
no fue honestamente.
No hagas eso.
¿Qué? Te estoy hablando.
¡Como un niño!
No me trates de controlar.
De acuerdo,
voy a llevarle esto al Sheriff...
para darle la oportunidad
de explicarse por sí mismo.
Yo me los llevaré.
A alguien en quien pueda confiar.
¿Cuándo perdí yo tu confianza?
A tu manera.
Toda tu política.
No está cambiando nada.
Por favor, mira eso.
¿Acaso te has
detenido un segundo?
¿Para pensar en lo
que podrías costarme?
Esto podría arruinar
mi futuro político.
¡Will! Estoy hablando de acción.
He trabajado demasiado duro
durante demasiado tiempo,
el Diablo lo sabe, desde hace años.
Tragando los insultos de los Lores,
que se ríen a mis espaldas,
para que pueda levantarme
de la alcantarilla...
y conseguir la vida que merezco.
Y nadie me va a joder en esto.
Ni siquiera tú.
Estás asustado.
¿Qué?
¿Crees que si los
plebeyos se levantan,
sí se pelean,
los perderás?
Seguirán al Hood.
¡Muy bien, hombres!
Ya saben qué hacer.
¡Muévanse!
A partir de ahora...
estás minas están
declaradas parte de Nottingham.
¿Con qué autoridad?
Todos pagarán lo que deben...
para el esfuerzo de la guerra.
El rechazo se contará
como traición.
¡No! ¡Por favor!
¡No, no, no! ¡Por favor!
¡No he hecho nada malo!
¡Piedad!
¡Penny!
¡Atrás!
¿Te llamas a ti mismo un hombre?
Me divertiré contigo más tarde.
Llegamos demasiado tarde.
Hay demasiados de ellos.
¿Qué? ¿Para ti y para mí?
No hay suficientes.
¡Tienen a Marian!
¡No!
¡Déjenme salir!
Tú ve por delante, yo por detrás.
Espera. ¿Cómo vas a...?
Eso es astuto.
Ahí está al que quiero.
¡Es Gisbourne!
¡Gira! ¡Gira!
¡Sostente!
¡Muévanse!
¡Lo quiero vivo!
¡Sostente!
¡Déjenme salir!
- ¡Déjenme salir!
- ¡Mantenla firme!
¡John, mantenla firme!
¡Rob!
¿Cómo supiste que era yo?
¿Llamas a esto un disfraz?
Bueno, engañó a todos los demás.
- ¡No soy todos los demás!
- ¡Cuidado!
¿Por qué no me lo dijiste?
¿De verdad vamos a
hacer esto ahora?
¡Agáchate!
¡Tenemos problemas!
¡Tras ellos!
¡Sostente!
¡Síganme!
¡Ahí está!
¡Ve despacio!
¡Disparen a su caballo!
¡Salten!
¿Te encuentras bien? ¿Marian?
Sí.
Tú y Marian. Termínalo.
¡No, John! ¡Espera!
- ¡Vete! ¡Váyanse de aquí!
- ¡John, espera!
- ¡Tenemos que irnos! ¡Ahora!
- ¡No, John, espera, John!
- ¡John, no!
- ¡Tenemos que irnos ahora!
¿Te encuentras bien?
Ya he terminado.
Estamos acabados.
No.
No está perdido,
al menos que te vayas ahora.
Es todo de John.
Él es el que me arrastró a esto.
Te eligió por una razón.
- ¿Qué razón?
- Encuéntrenlo.
¡Lo quiero vivo!
Todo lo que yo quería
era recuperarte.
Tal vez así es como empezó,
pero ahora es más grande que eso.
No soy quien crees que soy.
El Hood es sólo un disfraz.
Yo te conozco.
Loxley es el disfraz.
En las minas,
hay una cosa llamada grisú,
cuando una sola chispa
prende fuego al aire.
Eso es lo que eres para la gente.
¿Yo?
Si no eres tú, ¿quién?
Si no es ahora, ¿cuándo?
El Sheriff, él y el Cardenal,
están en complicidad con los
árabes de alguna manera.
Sí. Puede que tenga pruebas.
Si la gente supiera...
Si la gente lo supiera, pelearían.
Con el líder adecuado.
Si quieres que entregue al ladrón,
al menos dame el respeto y trata...
y me lo sacas a golpes.
No.
Te morirías por despecho.
Los humanos son la única
especie que teme a la muerte.
No sólo la amenaza,
sino su finalidad.
Eso es lo que nos separa de
los insectos y los perros.
Los árabes, sin embargo,
no temen a la muerte.
Porque tu falso profeta
te prometió el Jardín.
Un hombre sin fe.
Solitario.
Liberador.
Sin juicio, no hay pecado.
La fe.
Miramos a la muerte a la
cara con coraje y honor.
¿En serio?
Porque me dijeron...
que tu hijo suplicó...
por su vida...
hasta el momento...
que le quitamos
la cabeza del cuello.
La decapitación es algo curioso.
Porque los ojos siguen viendo.
La mente sigue intentando
negar la muerte.
Incluso si es sólo
por unos momentos más.
Pero me pregunto qué podría
haber estado tu hijo...
pensando en esos
últimos segundos.
Me imagino que será algo así,
como padre...
¿por qué me has
traído a este lugar?
Padre, tengo miedo.
Padre, ¿por qué no me salvas?
Si no me das el nombre del ladrón,
te atiborraré de sangre de cerdo.
Y te quemaré...
y nunca verás el paraíso.
Pero si me das su nombre,
te martirizaré rápidamente,
limpiamente.
Te unirás a tu hijo.
¡Sheriff!
Me alegra que tu fe sea tan fuerte.
Va a hacer que romperla
sea mucho más dulce.
Soy un asesino.
Nací en esta guerra.
Pero nunca he conocido a un
hombre que tuviera su asesinato...
tan cantado, como usted.
Vas a querer creer en un Dios.
Vas a querer ver Su cara...
y pensar que
algo podrá salvarte.
Pero sólo verás mi cara.
Y eso es lo último que verás.
Will.
Señor Tillman.
Todo el mundo está listo.
Gracias, Penny.
¿Qué está pasando?
Vamos a dejar las minas.
Lo que pasó anoche volverá
a pasar una y otra vez,
seguirán viniendo.
Conozco a esta gente.
Que vuelvan y nos maten a todos,
¡no voy a huir!
Escucha, te escucho, pero no podemos
planear cuando estamos en pánico.
Tiene razón, Will.
Deberíamos quedarnos y luchar.
¿Con qué?
¿Picos y palas?
La ciudad está cerrada.
Es la ley marcial.
Miren,
podemos morir como prisioneros...
o podemos retroceder y vivir.
Tienen otra opción.
Podemos tomar nuestras
propias decisiones.
Todo lo que tu saqueo ha hecho...
es llevar al Sheriff
a declararnos la guerra.
No tienes voz aquí.
Entonces, te mostraré mi cara.
¡Es Loxley!
¿Se supone que debamos
estar impresionados?
¿El buen Lord Loxley
ha bajado de lo alto?
¿Para decirnos,
a los campesinos, qué hacer?
Bueno, déjame decirte algo.
Esta no es tu mansión.
Déjalo hablar.
Hace cuatro años,
me marché para luchar por
la causa de un mentiroso.
Perdí mi corazón,
volví a casa como heredero de nada.
La pregunta es...
¿qué harán para
recuperar lo que es suyo?
¿Supongo que estarán listos para?
¿Una pequeña
redistribución de la riqueza?
Bueno, el Sheriff ya...
nos quitó todo lo que tenemos.
El Sheriff y el Cardenal están...
conspirando contra
Inglaterra con el enemigo.
No sé cuál es su plan,
pero estoy dispuesto
a apostar que...
es su dinero el que lo financia.
Dinero que se debe,
para zarpar a Arabia...
en tres días.
Pero no si los detenemos.
Algunos dicen que robo a los
ricos y se lo doy a los pobres.
Pero si los ricos
les están robando,
¿quién es realmente el ladrón?
Yo era Robin de Loxley,
un cruzado bajo la bandera
del Rey de Inglaterra.
Entonces, me volví el Hood.
Ahora, realmente no me importa...
como me llamen, ladrón o Lord.
Todo lo que sé es que no
soy nada sin su ayuda.
¡Esta es nuestra cruzada!
Y todos y cada uno de nosotros
tiene que levantarse...
o todos nos hundiremos.
¡Yo digo que vayamos con él!
Miren, gente, escuchen.
¡Gente!
Tenemos que ser prácticos.
¿Dónde vamos a comer?
¿Cómo podremos encontrar refugio?
No podía decirte esto antes,
pero sé lo que has
hecho por esta gente.
Sé por qué te admiran.
Lo que pase después...
no pasará sin ti, Will.
¡Tuck! Lo de la fiesta,
no se me ocurría otra manera...
para sacarte de allí. Lo siento.
No lo sientas.
¡Tuck! Hice que te expulsaran.
Sí, lo hiciste.
Tú me liberaste.
Ahora, vamos. Tenemos que
deshacer el trabajo del Diablo.
10.000 nobles de oro pagados
a un General árabe...
autorizado por el
Sheriff de Nottingham...
20.000, 40... Estos pagos se
remontan a años y años atrás.
Y si consiguen ese dinero,
estamos acabados.
No si los detenemos.
Aquí estaba yo pensando...
que sólo eras un humilde Fraile,
Tuck.
Sí, bueno...
Después de que el
dinero salga del Tesoro,
se detendrá en la catedral
para ser bendecido.
Antes de que sea entregado
a los hombres del Cardenal.
Bueno, entonces,
ahí es donde atacamos.
El Sheriff tendrá a todos
sus cruzados en ese convoy.
Una legión de ellos, sin duda.
Asesinos de élite armados
hasta los dientes,
y las calles de la
ciudad están cerradas,
para que puedan olvidarse
del elemento sorpresa.
Seremos corderos al matadero.
Esto es...
Suicidio, sí, lo entendemos.
¿Qué dice a eso, soldado?
Arregla una reunión
en la mansión Loxley.
Todos los que estén con nosotros.
Rob.
Todo el mundo está aquí.
Este es el plan.
¡Tres más en ese lado!
Cuidado con eso, viejo.
Una capucha más. Capucha.
- Dos capuchas en camino.
- ¡Aquí!
¿Quién más necesita una capucha?
Mientras no lo atrapen,
¡mi dinero no estará seguro!
Dejaste tus bolas...
para este tipo de trabajo
en el desierto, ¿verdad?
Quiero que su sangre inunde
las calles de Nottingham...
Quiero a las ratas nadando en ella.
Quiero que los perros
la laman de las calles.
Mi vida se mueve en ese carro.
¿Listo para esto, Will?
¡Mil libras por el hombre
que me traiga al Hood!
¡Uno de estos bastardos
sabe quién es!
¡Es el momento!
¡Lanzala, Will!
¡Lánzala!
¿Dónde está él?
¿Dónde está el Hood?
¡Sáquenme de este maldito fuego!
¿Se suponía que eso iba a pasar?
Sí, por supuesto.
¡Ustedes, en fila!
¡Se están llevando mi dinero!
- ¡Mátenlos!
- ¡Marian!
Mira hacia otro lado.
Nunca.
¡Bajen ahí!
¡Bajen ahí ahora mismo!
Gisbourne. ¡Allí abajo!
Lord Loxley.
No tenemos que hacer esto.
- Mátame. Mátame, Loxley.
- No voy a matarte.
Me salvaste la vida en el desierto.
No voy a tomar la tuya ahora.
Soy el verdadero soldado de Dios,
Loxley.
Me merezco una...
Se lo merecía.
- Échame una mano.
- Llévalo al bosque.
- Ten cuidado.
- Sí.
¡Vamos, muchachos! ¡Muévanse,
muévanse, muévanse! ¡Vamos! ¡Vámonos!
¿Dónde está Will?
Ya debería estar aquí.
Conoce el plan. Tenemos que irnos.
Voy a volver por él.
Tú ve con ellos.
Eres el hombre más
buscado en Nottingham.
Volver es un suicidio.
O lo conseguimos todos
o ninguno de nosotros.
¡Tuck! ¡Tuck!
Tuck, ¿has visto a Will?
Estaba destinado a estar
en el barco contigo.
¡Will!
Está bien.
¡Lo sé!
¡Lo ví!
Él puede tenerte.
¡Fuera de mi vista!
¡Vete!
Lo llevaré de vuelta a la mansión.
Saca a todos de aquí.
- ¿Qué hay de ti?
- ¡Sólo vete!
¡Rob!
¡Alto! ¡Dejen de pelear!
¡El hombre que están
buscando soy yo!
No más correr.
No más esconderse.
Y si sacrificarme
detiene a esta locura,
¡aquí estoy!
¡Suéltenlo! ¡Suéltenlo!
Mi ciudad está sitiada.
¿No hay literalmente nada más
que puedas estar haciendo?
Loxley.
Me has metido en muchos problemas,
chico.
¡Sus problemas no han hecho
más que empezar, Sheriff!
Todos sabrán de su
traición y la del Cardenal.
¿Qué crees que hará la corona?
¿Cuando descubra
que eres un traidor?
¿Crees que te cortarán la cabeza?
¿O te darán el palo
de escoba primero?
Ahora voy a hervirte
en tu propia orina,
y luego voy a enviar a Marian...
a ser violada por
salvajes en Arabia...
una y otra vez,
y otra vez, y otra vez.
¡Mírame! ¡Mírame a los ojos!
Por favor, ¡Dios!
Dios no está aquí, ¡sólo soy yo!
¡Bastardo,
soy el Sheriff de Nottingham!
Ya no más.
Eres un hombre difícil de matar,
John.
Y le doy gracias a Dios por ello.
La luz del día.
Hay luz de día adelante.
Bien, todo el mundo...
Sé que están cansados,
pero sigamos moviéndonos...
Quiero que estemos a
cubierto al anochecer.
Te veré en Sherwood.
Te veré allí.
Y esto nos convierte en forajidos,
así que si alguien quiere salir,
bueno,
probablemente sea demasiado tarde.
Déjame ayudarte con eso.
Pónganse en marcha.
En realidad, estoy bastante
a gusto por volverme un forajido.
Es lo más emocionante
que me ha pasado desde...
Bueno, ahora que lo pienso, nunca.
Sabes, cuando estaba
por allá en el desierto,
todo en lo que pensaba era en
volver aquí y estar contigo.
Sentados en nuestra mansión,
comiendo y bebiendo
y no haciendo mucho.
Y ahora somos fugitivos,
y yo el líder de una revolución.
No lo ví venir.
Yo sí.
Es un bonito bosque.
No, nos hemos conocido
oficialmente. Soy Tuck, por cierto.
Yahya ibn Umar.
¿Te importaría si lo traduzco?
¿Puedo llamarte John?
Parece un final perfecto, ¿no?
Pero no lo es.
El destino hace su parte.
Y así son las cosas cuando
termina una historia...
y comienza otra.
Estoy muy contento de
haberte encontrado.
Has sacrificado mucho,
pero tu gente te necesita.
Para sacarlos de este tiempo
oscuro y llevarlos a la luz.
Te estoy ofreciendo
un nombramiento...
a la oficina más
alta de Nottingham.
Si aceptas,
tendrás la eterna
gratitud de la Iglesia.
Y la mía.
Mi ciudad, mi gente,
desde el día desde que el ladrón...
y sus compañeros y asaltantes...
han sido cazados
hasta esconderse,
hemos puesto a descansar
a nuestro buen Sheriff.
Pero Nottingham sigue ardiendo...
de los fuegos de su revuelta.
Mi bautismo fue de fuego,
pero estoy agradecido por su causa.
Porque me ha vuelto hacia
mi verdadera vocación.
Sirviendo a la causa de la paz,
como el Sheriff de Nottingham.
Y esto sólo tiene un final.
Conmigo de pie sobre
el cadáver del Hood.
Bienvenido a la mesa grande,
Sheriff.
Robin Hood (2018)
Una traducción de
TaMaBin